type	describe
类型	说明文字
0	帮派管理权限介绍\n1. 帮主/副帮主可使用帮派积分在皇宫帮会积分商人处兑换稀有物品。\n2. 帮主/副帮主可报名群雄逐鹿活动及创建帮派副本。\n3. 帮主/副帮主可修改帮派宗旨及公告。\n4. 帮主/副帮主可招纳新帮众。\n5. 帮派成员可通过打开记录查看帮派积分的近期收入及消费清单。\n帮会等级介绍\n1. 帮会等级会随帮众的贡献值而增加，贡献值减少时则等级会降低。\n2. 帮众成员数量上限会随帮会等级上升而增加。\n3. 帮会精英数量上限会随帮会等级上升而增加。\n积分说明\n1. 帮会积分可用于报名群雄逐鹿或者兑换物品。\n2. 帮会积分可通过参加帮派副本或直接使用积分币获取。\n贡献说明\n1. 帮会总贡献用于提升帮会等级，总贡献大于20000即升为2级，大于70000即升为3级，大于160000即升为4级，大于310000即升为5级，大于540000即升为6级。\n2. 贡献可通过完成日常任务及参加天命轮回、修复法阵、参与擂台赛任务等活动获取，也可在商城购买贡献币直接使用贡献币获取。
1	帮派管理权限介绍\n1. 帮主/副帮主可将职位低于自己的帮派成员踢出公会。\n2. 帮派成员可在详细信息中修改自己的个性签名。\n帮会操作介绍\n1. 勾选仅显示在线可显示目前在线的帮众。\n2. 点击叛离可以退出帮会。\n贡献说明\n1. 总贡献值指帮会中所有帮众的贡献之和。\n2. 贡献在退出帮会后仍可保留，但最多仅保留帮会数量上限为10，超过10则会删除最早的帮会贡献记录。\n等级职位\n1. 2级帮会有两个副帮主，帮会成员上限60个。\n2. 3级帮会有两个副帮主，帮会成员上限70个。\n3. 4级帮会有两个副帮主，三个精英，帮会成员上限80个。\n4. 5级帮会有两个副帮主，三个精英，帮会成员上限90个。\n5. 6级帮会有两个副帮主，三个精英，帮会成员上限100个。
2	1. 人物等级到达15级且未加入其他帮会则可提出申请。\n2. 只可以向成员未满的帮会提出申请。\n3. 在加入没有贡献记录的新帮会时，在该帮会的贡献值为0.
3	在界面右侧申请列表中选择玩家，通过左侧的按钮可决定接受或拒绝。